Nome do Jogo: Bug
Grupo: Marcos Victor Ennes, Lucas Amaral e Paulo.
Biblioteca usada: JPlay
Contexto: Um programador deverá enfrentar os bugs de seu programa. Caso contrário seu computador apresentará tela azul.
Complemento: O jogador irá controlar o programador e terá que derrotar os que aparecerem pela frente.
Caso contrário o jogo acaba.
Jogo: Será baseado num esquema de pontuação em que cada vez que jogado apresentará uma pontuação. O objeto 
lançado pelo programador é um teclado.
Classes: Sysadm, Bug, Shot e Jogo. 